---
id: 299
title_uk: "Продовжуємо допомагати нашим захисникам!"
title_en: ""
date: "2022-09-06"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_299_73662016.jpg"
images: ["n_299_73662016.jpg", "n_299_84739098.jpg", "n_299_46537636.jpg", "n_299_32101714.jpg", "n_299_59363332.jpg", "n_299_91623349.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 479
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
Національна академія СБУ та волонтери з Рівненщини передали благодійну допомогу на фронт.

Для військових, які знаходяться на передовій, придбали мікроавтобус FORD Transit. Співробітники закладу провели технічне обслуговування транспорту та пофарбували його в маскувальний темно-зелений.

Захисники також отримали сучасний квадрокоптер EVO – ІІ, який завдяки надчутливому CMOS-датчику забезпечує якісні світлини навіть в умовах слабкого освітлення.

Разом із автомобілем та дроном на фронт відправили 2  системи глобального супутникового інтернету Starlink, ноутбук, принтер, дизельний генератор, тепловізор, лазерний далекомір та 4 комплекти зимових шин для мікроавтобуса.

Також наші воїни отримали більше двох десятків медичних аптечок і сертифікованих турнікетів та багато ліків. Саме ці речі зараз рятують людські життя.

Віримо, що лише спільними зусиллями можемо наблизити нашу перемогу і максимально долучаємось до допомоги!

Дяка і шана українським захисникам!

<!-- EN -->

